{% load url from future %}

Merhaba {{ user.username }}, yazar olma isteğin incelendi ve yazar olmak için
gerekli nitelikleri taşıdığın sonucuna varıldı.

Artık gönderi gönderebilir, bilginin çoğalmasına fayda sağlayabilirsin.
pythontr ekibi olarak seni tebrik ediyoruz.


Peki nasıl gönderi ekleyebileceksin?

Gönderi eklemek için giriş yaptıktan sonra, sol navigasyon barında
'GONDERİ YONETIMI' başlığı altında bir iki bağlantı mevcut.

'Yeni gönderi' bağlantısını takip edersen yeni gönderi ekleme
sayfasına ulaşabilirsin.

Bağlantı: {{ site.name }}{% url 'posts:new' %}


Gönderi düzenlemek için yapman gereken, 'GONDERI YONETIMI' başlığı
altında bulunan 'Gönderilerim' bağlantısını takip etmek.

Bu bağlantı seni gönderilerinin bilgilerinin listelendiği bir sayfaya
ulaştıracaktır. Bu sayfada gönderilerini silebilir, düzenleyebilirsin.
	

PythonTR ekibi